---
uid: web-forms/videos/how-do-i/how-do-i-handle-events-in-master-and-content-pages
title: '[Инструкции:] Обработку событий на главной странице и страницах содержимого | Документация Майкрософт'
author: rick-anderson
description: В этом видео Крис пикселей покажет, как обрабатываются события на главных и отдельных страницах содержимого. Несмотря на конечный результат главного и индивидуального контекс...
ms.author: riande
ms.date: 02/21/2008
ms.assetid: 9b5f1ca6-b394-4b33-8b60-fd0587341482
msc.legacyurl: /web-forms/videos/how-do-i/how-do-i-handle-events-in-master-and-content-pages
msc.type: video
ms.openlocfilehash: 8760611dd1b3680283b8d6888efabfed315bdfd5
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78458058"
---
# <a name="how-do-i-handle-events-in-master-and-content-pages"></a>[Инструкции:] Работа с событиями на главной странице и страницах содержимого

от [Крис пикселей](https://twitter.com/chrispels)

В этом видео Крис пикселей покажет, как обрабатываются события на главных и отдельных страницах содержимого. Несмотря на то, что конечным результатом страницы главного и отдельного содержимого является отдельная страница ASP.NET, отображаемая в браузере пользователя, обработка событий в каждом типе страницы обрабатывается отдельно. Если элемент управления находится на главной странице, по умолчанию соответствующий обработчик событий находится на главной странице. Это справедливо и для элементов управления на странице содержимого. См. два подхода к обработке событий для элемента управления, расположенного на главной странице, в коде программной части страницы содержимого. Это позволяет «обмениваться данными» между главной страницей и страницей содержимого.

[&#9654;Смотреть видео (23 минуты)](https://channel9.msdn.com/Blogs/ASP-NET-Site-Videos/how-do-i-handle-events-in-master-and-content-pages)
